https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Hi.
Ahoj.
I got everything except the mouthwash.
Všechno jsem sehnal až na tu ústní vodu.
I still have some, and Ozzak gargles with the green one anyway.
No já ještě mám a Ozzák stejně kloktá zelenou.
I see you're in a good mood, bro.
No koukám, že máš nějakou dobrou náladu, brácha.
I'm doing great too.
Ale já mám taky bezvadně.
You won't believe it, some lady in the drugstore was just singing "Like Rain."
Představte si, nějaká paní si v drogérii normálně zpívala Jako déšť.
People still remember me.
Pořád si na mě ještě vzpomenou.
At least once a month.
Minimálně jednou za měsíc.
Back in the day, whole women's dormitories used to sing my songs.
Do bývalé doby, když si mě zpívaly celý ženský domovy.
You're still laughing at that.
Ještě tomu se pořád směješ.
Uncle.
Strejdo.
We have to tell you something, but brace yourself for the worst.
My ti musíme něco říct, ale připrav se na nejhorší.
Ozzak found an air rifle.
Ozzák našel vzduchovku.
We have an air rifle?
My máme vzduchovku?
We don't.
Nemáme.
And we never did.
A nikdy jsme neměli.
We sure did.
To teda měli.
Look, uncle, let's not deal with that now.
Hele, strik, no to teď nebudem řešit.
You watch TV and I'll tell Dad, okay?
Ty se dívej na televizi a já to tatovi řeknu, jo?
They're playing your song on TV right now.
Tu tvoji písničku teďka hrajou v televizi.
A lot.
Často.
Hold on, it's about to come on.
Oněm, už to bude.
That's fantastic.
No to je fantastický.
I'm counting, about ten, nine.
Počítám tak za deset, devět.
It's not.
Není.
Eight.
Osm.
It's not, you're wrong that they're playing me on TV again.
Není, jsi na tom špatně, že mi zase hrajou v televizi.
You'll see.
Uvidíš.
Three, two, one, now.
Tři, dva, jedna, teď.
That's kind of weird, isn't it?
To je nějaký divný, ne?
Well, that was entertaining.
Tak jsme se pobavili.
And now, where's that air rifle?
A teď, kde je ta vzduchovka?
In the pantry.
V kárně.
Four, two on the tram, plus the driver when she announced the route change, and in the drugstore almost all of them.
Čtyři, v tramvaji dvě, plus řidička, když hlásila změnu trasy a v drogerii skoro všechny.
That gives us.
To máme.
Eighty-two, but they're all women.
Osmdesát dva jenomže jsou ženy.
Ozzak, your brother is a star again.
Ozzáku, váš bratr je zase hvězda.
Everyone's singing his songs.
Všichni si ho zpívají.
All women.
Všechny.
So what?
No a co?
Only women are singing his songs.
Tak si ho zpívají jenom ženy.
Well, he was always more of a ladies' singer.
No, vždycky to byl spíš ženský zpěvák.
Mambo, have you seen the air rifle anywhere?
Mambo, neviděla jste tady někde tu vzduchovku?
It's not here.
Ta tady není.
And anyway.
A vůbec.
What are you doing here?
Co tady děláte?
Tomas was supposed to be here.
Měl tady být Tomáš.
He's not coming.
Ten nepřijde.
He's having a bit of a crisis.
Má nějakou krizičku.
This will cheer him up.
Tohle mu zvedne náladu.
Hi, Ivuska.
Ahoj, Ivuško.
Put Dad on the phone, please.
Dej mi prosímtě tatínka.
Just take it to him.
No tak mu to tam odnes.
Hello.
Dobrý den.
I'm just taking a look.
Já se jenom kouknu.
Tomas, I have something important for you.
Tomáši, mám tady pro vás něco důležitého.
Get dressed quickly and come out here.
No tak se rychle oblečte a přijďte sem.
Like Rain.
Jako déšť.
I was going to look in the storage room, but I'll wait for this.
Chtěl jsem jít hledat do kumbálu, ale na tohle si počkám.
Leos Mares singing Verdi.
Leoš Mareš zpívá Verdiho.
Do you like romance?
Máte ráda romantiku?
Well.
No.
You know, I'm going through a phase right now.
Víte, já mám teď takové období.
Oh please, you wouldn't happen to have it.
Ježíš prosím vás, to byste náhodou neměli.
"You'll Soak Into Me Like Rain."
Vsákneš se do mě jako déšť.
Unfortunately, that hasn't been released in years.
Tak to bohužel už léta nevyšlo.
But you're in great luck.
Ale máte velké štěstí.
The owner of this shop sings it.
Zpívá to majitel tohoto obchodu.
No.
Ne.
If you wait a moment, he'll come.
Když chvilku počkáte, přijde.
That's him.
To je on.
So, what did you want?
No, tak co jste chtěla?
Hello.
Dobrý den.
I wanted to thank you so very much.
Já jsem vám chtěla hrozně moc poděkovat.
You know, life is somehow easier with you.
Víte, s váma je život tak nějak lehčí.
What?
Cože?
You'll always be with me whenever I have my days.
No, budete se mnou vždycky, když budu mít své dny.
Is the boss here?
Je tu šéf?
Where else would he be?
Kde by byl?
He doesn't even leave his room anymore.
Už ani nevychází z pokoje.
Good God.
Proboha.
There's no point, he talks quietly.
To nemá cenu, řečí potichu.
He really doesn't leave his room at all?
Opravdu vůbec nevychází z pokoje?
Nope.
No.
I stuck a hair in the door to check if he opened it.
Strčila jsem do dveří chlup, abych zjistila, jestli je neotevřel.
And I put beef in gravy on the threshold.
A dala jsem na práh svíčkovou.
And in the morning neither was there.
A ráno to nebylo ani jedno.
Turned out Ozzak ate both.
Ukázalo se, že obojí sežral Ozzák.
Brutal!
Krut!
You'll get used to it.
Zvyknete si.
We can't just leave it like that.
To se nemůže nechat jen tak.
He's eaten worse things.
Už sežral i horší věci.
Ivuska, your dad is clearly having a midlife crisis.
Ivuško, tvůj tatínek má evidentně krizi středního věku.
He's having a crisis, I have a vacuum.
On má krizi, já lux.
We all have our problems.
Každý máme svoje.
Don't underestimate it.
Nepodceňuj to.
Zoran got hit with it fifteen years ago.
Zorana to chytlo před patnácti lety.
And if it weren't for the war in the Balkans, he never would've gotten over it.
A nebýt té války na Balkáně, nikdy by se z toho nedostal.
And what am I supposed to do about it?
A co já s tím mám jako dělat?
He has to sort it out himself?
To si musí vyřešit sám?
I don't even blame him that everyone at school makes fun of me.
Já mu taky vůbec nevyčítám, že si ze mě všichni ve škole dělaj prdel.
Iva, a man can't handle a midlife crisis alone.
Ivo, krizi středního věku muž sám nezvládne.
He needs to know that someone still cares about him.
Potřebuje vědět, že o něj pořád někdo stojí.
Yeah, if he started ironing, she'd see how much I'd care about him.
Jo, kdyby začal žehlit, to by viděla, jak bych o něj stála.
Ivuska, where's our iron?
Ivuško, kde máme žehličku?
Higher.
Výš.
Hi.
Čau.
Sis!
Ségra!
We have a visitor.
Máme návštěvu.
Hey, do you have any laundry that needs ironing?
Hele, nemáte nějaký prádlo na vyžehlení?
Everything's already ironed.
Já mám všecko vyžehlený.
Well, he can do it a second time, doesn't matter.
No, tak to vezme po druhý, to je jedno.
Everything's already ironed twice.
Já mám všecko vyžehlený dvakrát.
Sasa, do it at least for my sake, he's unbearable.
Sašo, udělej to aspoň kvůli mně, je s ním k nevydržení.
It's still weird to keep laundry in the fridge though.
Ale stejně je to divný mít prádlo v chlaďáku.
I like being able to see into it.
Mně se líbí, že na to vidím.
At night you can browse magazines in the light.
V noci se přitom dají prohlížet časáky.
Lexa, turn it off, everything's going to be cold.
Lexo, vypni to, budeme mít všecko studený.
Well, I'm going.
Tak já jdu.
When I'm gone longer than fifteen minutes, he starts crying.
Když jsem pryč dýl jak čtvrt hodiny, tak začne brečet.
Bye.
Čau.
The boys call them panties, but I don't mind.
Kluci říkaj intimka, ale mně to nevadí.
Ryan.
Rájan.
Lower.
Níž.
Lower?
Níž?
Sis.
Ségra.
Felix, he was the only one who believed in me.
Felix, ten jedinej mi věřil.
Hello.
Dobrý den.
Oh, it's nice that you're here.
Je, to je fajn, že jste tady.
Felix Varovsky.
Felix Várovský.
In '87 he beat Frantisek Janicek in the pocket knife of the year category.
V roce 87 trhnul Františka Janiččka v kategorii kapéní roku.
Ham and pasta is in the fridge.
Šunka fleky má v lednici.
He won a golden mace and a Moskvitch.
Dostal zlatej palcát a moskvičče.
He always calls me "kid."
Vždycky mi říká mladej.
I'm betting on you.
Na tebe já vsázím.
And he wasn't the only one, Tomas.
A nebyl jediný, Tomáši.
Michal Penk wanted that song back then.
Tu písničku chtěl tenkrát Michal Penk.
But Felix said no.
Ale Felix ne.
This kid here will make it big.
Na tom se udělá tady mladej.
Meaning me.
Jako já.
Felix died.
Felix umřel.
But you're alive, Tomas, so do something.
Ale vy jste živý, Tomáši, tak něco dělejte.
I'm ironing.
Žehlím.
If the commercial bothers you so much, try suing them to take it down.
Jestli vám ta reklama tak vadí, tak je zkuste zažalovat, ať to stáhnou.
You didn't even get any money for it.
Vždyť jste nedostali ani žádné peníze.
Can't, I signed a contract with Felix.
Nepůjde, podepsal jsem s Felixem smlouvu.
Well!
No!
A contract.
Smlouvu.
With Felix.
S Felixem.
Yeah.
No.
When he showed up at Holeckova's, he wrote me a song.
Když se mi ukázal u Holečkový, napsal mě písničku.
Wait, how did it go.
Počkejte, jak to bylo.
And so ends the merry tale of a singer with a bald...
Tak končí ten příběh veselý o zpěvákovi s holou...
See, you still sing beautifully.
Vidíte, pořád zpíváte pěkně.
Your clothes look kind of wrinkled.
Máte to tady nějaký pomačkaný?
Show me, I'll iron them for you.
Ukažte, já vám to přežehlím.
I'm just happy I'm not pregnant again, that's all.
Tak mám prostě radost, že nejsem zase těhotná, no.
This can't go on like this.
Takhle to dál nejde.
I know the feeling.
To znám.
It was close to Christmas.
Byla blízko vánoc.
Aren't there some disturbances brewing in the Balkans?
Nechystaj se na Balkáně nějaký nepokoje?
Zoran said nothing major.
Zoran říkal, že nic velkýho.
And the nickname his uncle gave him doesn't exactly help either.
No a ta přezdívka, co mu strejda dal, taky zvlášť nepomáhá.
"One-pad" and write it on a sanitary pad.
Jednohustěna a napiš to na vložku.
That's what she calls him at home too.
Takhle mu říká i doma.
Yeah.
Jo.
And the more she laughs at him, the more Dad irons.
A čím víc se mu směje, tím víc táta žehlí.
Ivuska, your dad could really use a success.
Ivuško, tvůj tatínek by potřeboval úspěch.
And what else does he want? They're already playing him on "The Perfect Woman."
A co by ještě chtěl, teď už o něm přehrávaj v Dokonalý ženě.
I think he needs to sing again.
Myslím, že by potřeboval zase zpívat.
Well, that would really wipe the smirk off Ozzak's face.
No, to by ho Ozzáka fakt přešel smích.
See, all positives.
Vidíš, samá pozitiva.
That sank in.
To se vsáklo.
Felix died, but I have his son's contact.
Felix umřel, ale mám kontakt na jeho syna.
Maybe he'd manage him.
Třeba by mu dělal manažera.
No, everyone's already making fun of me.
Ne, už teď si ze mě všichni dělaj srandu.
You want him to start starching too?
Chceš, aby začal škrobit?
Hey, you didn't go to the Nazareth concert?
Čau, ty jsi nešel na ty Nazarety?
They kicked me out at the entrance.
Vyhodili mě už od vchodu.
They noticed the creases on my jeans.
Přišli mi na puky na džínách.
Can you see anything?
Vidíš něco?
I feel like he even ironed my hair.
Mám pocit, že mi vyžehlil i vlasy.
Where is he anyway?
Kde vůbec je?
At Holeckova's, he's got some rags there.
U Holečkový, má tam nějaký cajchy.
Great.
No, bezva.
I'm going to go get a bit rumpled.
Jdu se trochu zmuchlat.
It's still your fault.
Stejně za to můžeš ty.
Mine?
Já?
Yeah, yours.
Jo, ty.
You keep picking on him and he's falling apart.
Ty do něj furt ryješ a on se z toho skládá.
Well, true, he's a pretty easy target.
No, pravda je, že je to dost snadnej cíl.
Maybe I'll go back to picking on Mambo.
Asi radši půjdu zase do mamby.
At least she fights back.
Ta se aspoň brání.
I won't.
Nepůjdu.
I enjoy it.
Baví mě to.
Uncle, he's your brother though.
Strejdo, teď je to tvůj brácha.
And I'm his.
No a já jeho.
You know how embarrassed I am because of him?
Víš, jakou mám kvůli němu ostudu?
You know what my friends call me?
Víš, jak mi kámoši říkají?
Ozzak.
Ozzák.
Yeah.
No.
And?
A?
They'd also show off if they found out who my brother is.
Taky by si mohli představit, kdyby se rozvěděli, kdo je můj brácha.
Be nicer to him, at least for my sake.
Půjdu na něj hodněji, aspoň kvůli mně.
But it's not that simple.
Ale když to není tak jednoduchý.
Every time I-
Já vždycky, když-
I just can't help it.
Tak mě to prostě nedá.
Imagine if he were sick, if he were dying.
Představ si, kdyby byl třeba nemocný, kdyby umíral.
That would be intense.
To by bylo hustý.
Would you also tell him what his situation is?
Taky bys mu řekl, jak to s ním je?
If he asked?
Kdyby se ptal?
Wait, I'll die first anyway, I'm older.
A počkej, stejně umřu dřív, vždyť jsem starší.
Uncle, you always have to tell him it's going to be fine.
Strejdo, musíš mu vždycky říkat, že to bude dobrý.
Really?
Fakt?
It's simple, just say everything in reverse.
Je to jednoduchý, prostě budeš všecko říkat obráceně.
Like, he's not embarrassing and he can sing?
Jako, že není trapnej a že umí zpívat?
Yeah, it'll make him really happy.
No, udělá mu to hroznou radost.
And if you keep it up until the concert, I'll tell you where he hides the air rifle.
A když to vydržíš až do toho koncertu, tak ti řeknu, kam schovává vzduchovku.
Iva?
Ivo?
What concert?
Do jakýho koncertu?
One of the four musketeers at six o'clock.
Jeden ze čtyř mušketerů na šest.
Sandokan.
Sandokán.
He's ironing at the neighbor's.
Žehlí u sousedky.
She's pretty, almost as pretty as you.
Je hezká skoro jako vy.
I spoke with Artur and the situation isn't good.
Mluvila jsem s Arturem a situace není dobrá.
The concert won't happen.
Koncert nebude.
Too bad.
Škoda.
It turned out Felix really did bet on Tomas, but he bet that he'd be so stage-frightened he wouldn't even get on stage.
Ukázalo se, že Felix na Tomáše skutečně sázel, ale sázel na to, že bude tak strémovaný, že ani nevyleze na pódium.
He even won once in Jelubevany.
Jednou dokonce vyhrál v Jeluběvanech.
Poor guy.
Chudák.
Uncle, you're only supposed to talk backwards to Dad.
Strejdo, máš mluvit obráceně jenom na tátu.
I'm practicing.
Trénuju.
We'll have to manage without Artur.
Budeme to muset zvládnout bez Artura.
It's great that you came up with this.
To je bezva, že vás to napadlo.
I just don't know where it should be.
Akorát nevím, kde by to mělo být.
How about Strahov?
Co Strahov?
For God's sake, are you joking?
Proboha, děláte si legraci.
I've been his fan my whole life.
Fandím mu odjakživa.
Really?
Vážně?
Would I lie to you?
Že bych vám křivdila?
You're not as dumb as you look either.
Vy taky nejste taková husa, jak vypadáte.
Thank you.
Děkuji.
But Strahov right off the bat.
Ale napoprvé hned Strahov.
How about somewhere outside Prague, so he's not under so much pressure?
Co takhle někde mimo Prahu, aby nebyl pod takovým tlakem?
Sure.
Jasně.
Find a town with the most women in the 40+ category.
Najde město, kde je nejvíc žen v kategorii 40+.
Excellent idea.
Výborný nápad.
Total nonsense.
Naprostá blbost.
Thanks, uncle.
Dík, strejdo.
Hi.
Čau.
Lida.
Lída.
She'll come as soon as she finishes ironing the curtain with the amateur theater group.
Přijde, jen co s ochotníky dožehlí oponu.
The coat.
Manto.
But the jacket is missing buttons and the rear looks like it's been shot through or something.
Ale na saku chybí knoflíky a na zadku je to nějaký prostřelený, nebo co?
Maybe Pinkrat hid the air rifle in there.
Tam mi Pinkrát neschoval tu vzduchovku.
So?
Tak co?
Did you find that 40+ town?
Našla jste to město 40+?
I did.
Našla.
Babice.
Babice.
But nothing will come of it.
Ale nic z toho nebude.
They're booked solid through the end of the year.
Maj tam až do konce roku narváno.
Listen.
Poslouchej.
Hlozek, Kotvald, Jakub Smolik, Hlozek with Kotvald, and Sagvan Tofy.
Hložek, Kotvald, Jakub Smolík, Hložek s Kotvaldem a Sagvan Tofy.
Tomas probably isn't the only one with depression.
Tomáš asi není jediný, kdo má depresi.
No, I won't have a beer.
No, nedám si pivo.
He'll have a beer.
Dá si pivo.
And slowly.
A pomalu.
Quickly.
Rychle.
Make up your damn minds.
Tak se sakra dohodněte.
I get oversensitive too when I have my period.
Taky bývám přecitlivělá, když mám svý dny.
I'd love to hear absolutely everything about that.
No, o tom bych chtěl slyšet úplně všechno.
Isn't Mr. Ozzak also in a bad mental state?
Není pan Ozzák taky v psychickém nepořádku?
He's the best he's been in the last ten years.
Je na tom nejlíp za posledních deset let.
Auntie.
Teto.
Yes?
No?
Could you do something for my dad?
Nemohla bys udělat něco pro mýho tátu?
Depends on what.
Přijde na to co.
We'd need him to sing here.
My bysme potřebovali, aby tady zpíval.
Absolutely not.
V žádném případě.
Never.
Nikdy.
His songs are only good for driving Ozzak away.
Teď ty jeho písničky jsou dobrý akorát na vyhánění Ozzáka.
They're not.
Nejsou.
They're beautiful.
Jsou krásný.
It's like someone's telling me everything will be all right again.
Jakoby mi někdo říkal, že zas bude všechno v pořádku.
That I'll live a normal life again.
Že povedu zase normální život.
That my kids will turn out okay.
Že z těch mých dětí něco bude.
And that I finally won't be alone anymore.
A že už konečně nebudu sama.
Good thing it only lasts a week, right?
Ještě, že to trvá jenom týden, co?
So it can be at the Badger?
Takže to může být u Jezevce?
Absolutely not.
V žádným případě.
Come on auntie, people, Ozzak would want it too, right uncle?
No tak teto, lidi, Ozzák by to taky chtěl, že jo, strejdo?
Yeah.
Jo.
I'm not pouring you any more.
Už ti nenaleju.
Well this is really fun then.
Tak to mě teda pěkně baví.
It'll work out.
To půjde.
We have a week for this, right?
Máme na to týden, že jo?
He's not up for it, I'll call Berusek and cancel the big top.
To nějak nezmáhá, já zavolám Beruskovi, že to šapitó ruším.
Dad, we have something better for you than ironing.
Tati, my pro tebe máme něco lepšího, než je žehlení.
Starching.
Škrobení.
Singing.
Zpívání.
Me?
Já?
Singing?
Zpívání?
Like here?
Jako tady?
And live?
A naživo?
You've always been best live.
Naživo ti to šlo vždycky nejlíp.
What?
Co?
You always used to tell me to lip-sync.
Teď jsi mi vždycky říkal hraj playback.
I didn't always tell you that.
To jsem ti vždycky neříkal.
Yes you did.
Ale že.
Wait, but I can't anymore and I don't have and...
No počkejte, ale já přece neumím už a nemám a...
And why is it so soon?
A proč je to tak brzo?
It has to be by Saturday.
Musí to být do soboty.
Simona will already have something then.
Simona pak už něco bude mít.
More like she won't have something.
Spíš něco mít nebude.
And whose idea was it for me to sing?
A koho to napadlo, abych zpíval?
Well...
No...
Ozzak's.
Ozzáka.
That would never in a million years occur to me.
To by mě za živýho boha nenapadlo.
All right, Ivuska, I need to go rehearse.
Dobrá, Ivuško, já musím jít cvičit.
Fine.
Fajn.
What if nobody comes?
Co když nikdo nepřijde?
I have the papers for a bus.
Mám papíry na autobus.
Tell me the ladies from Babice wouldn't love a trip to the capital.
Řeknete mi, že si ženský z Babic rády neudělají výlet do hlavního města.
You're as dumb as you look.
Vy jste tak blbá, jak vypadáte.
He meant well.
On to myslel dobře.
You'll soak into me like rain and I'll soak into you, you won't find such happiness.
Vsákneš se do mě jako déšť a já se vsáknu do tebe, takový štěstí nenajdeš.
Even if you went to heaven, when you carry me away like a hurricane, I won't care that I don't know where to land.
I kdybys šel až do nebe, až odneseš mě jako hurikán, bude mi jedno, že nevím kam sednout.
You'll soak into me like rain.
Vsákneš se do mě jako déšť.
Oh, sorry bro, I, I was rehearsing.
Je, promiň brácha, já, já, cvičil jsem.
That helps.
To pomůže.
I don't know, I don't think it's a very good song.
No já nevím, podle mě to není moc dobrá písnička.
Felix claimed a person wrote it, but it was actually that computer from Slusovice.
No Felix sice tvrdil, že ji napsal člověk, ale ve skutečnosti to byl ten počítač ze Slušovic.
The one that wrote for Kamelie.
To on co psal pro Kamélie.
I already knew that.
No to jsem věděl.
Really?
Fakt?
Felix said nobody knew.
Felix říkal, že to nikdo neví.
He even made up a pseudonym for it.
Vymyslel mu i pseudonym.
But I wanted to sing my own songs, but Felix never let me.
Ale já jsem chtěl zpívat vlastní písničky, ale Felix mi to nikdy nedovolil.
Don't know why.
Nevím proč.
Weird.
Divný.
Right?
Že?
But I think I've got what it takes.
Ale já myslím, že bych na to měl.
I'd write it differently though, you know, from the heart.
Ale já bych to psal jinak, víš, jako upřímně.
Yes, sincerely, from the heart.
Ano, upřímně, od srdce.
You get it, so people can see who I really am, what kind of person I am.
No, chápeš, aby lidi poznali, co ve mně je, co jsem za člověka.
Where are you going?
Kam jdeš?
I feel sick.
Udělalo se mi špatně.
I'm not going to the pub.
Nejdu do hospody.
Yeah, my own song.
No, svoji písničku.
My very own song.
Vlastní písničku.
We're brothers, me and Ozzak.
Jsme bráchové, já a Ozzák.
This is for you, a beer in the freezer.
To pro tebe mám, pivo v mrazáku.
It's dumb having beer in the freezer.
Je blbost pivo v mrazáku.
Tomas.
Tomáši.
Marcelka.
Marcelko.
What are you doing here?
Co vy tady?
What were you singing?
Co jste to zpíval?
I'm writing my own song.
Píšu vlastní písničku.
But Radim Obvod always used to write for you.
Vždyť pro vás vždycky skládal Radim Obvod.
And where's he now?
A kde je mu konec?
Probably off somewhere designing rockets.
Nejspíš teď furt balení řídí rakety.
And this one will be different, more human.
A tahleta bude jiná, taková lidská.
About my loved ones.
O mých nejbližších.
That's lovely.
To je krásné.
About all of them?
A o všech?
Every single one.
Úplně o všech.
Just tell me, what rhymes with "Ozzak"?
Akorát mi poraďte, co by se tak mohlo rýmovat na slovo Ozzák?
Lout.
Hulvát.
That rhymes perfectly.
To se rýmuje dokonale.
Marcelka, I'm serious.
Tak Marcelko, já to myslím vážně.
And what about, like Pavel Vrba.
A to máš, co pak sem Pavel vrba.
Ozzak, Ozzak, Cossack.
Ozzák, Ozzák, kozák.
Ozzak, a horse wouldn't eat.
Ozzák, kůň by nejí.
Say Ozzak, Cossack, fry up.
Řekněte Ozzák, kozák, osmaží.
That's stupid.
To je blbost.
But no, because there would be a train station.
Ale ne, že by tady bylo nádraží.
What train station?
Jaké nádraží?
I don't know, like a symbol of a journey.
Já nevím, třeba symbol cesty.
Ozzak isn't going anywhere right now, I'm the one going to Babice.
Teď Ozzák nikam nejede, to já jedu do Babic.
Well, have a good trip, Marcelka.
Tak šťastnou cestu, Marcelko.
Marcelka, little bottom.
Marcelka prdelka.
Aren't you at swimming?
Ty nejsi na plavání?
I can't go to the pool this week, but I'm all the more excited to hear your dad sing again.
V bazénu teďka týden nemůžu, ale o to víc se těším, že zase uslyším tvýho taťku zpívat.
I'll stay here and I won't sleep under a bridge.
Zůstanu tady a nebudu spát pod mostem.
Uncle, Dad needs this.
Strejdo, táta to potřebuje.
Where is he?
Kde je?
In the bathroom.
Na záchodě.
He locked himself in and said he won't sing.
Zamknul se tam a říkal, že zpívat nebude.
I don't feel like doing it live anyway.
Stejně se mi nechce naživo.
Marcela called, she's already looking for a place to park the bus.
Volala Marcela, že už s autobusem hledá místo k parkování.
Is that the music?
To ta hudba?
I'll be normal now.
Já si teda už budu normální.
Oh well.
Ach jo.
You're the best, you can do this.
Jsi nejlepší, ty to zvládneš.
Everyone will applaud.
Všichni ti zatleskají.
Ozzak, I'm not an idiot.
Ozzáku, já nejsem blbec.
You're not?
Nejsi?
You're saying everything backwards, aren't you?
Říkáš všechno obráceně, viď?
No.
Ne.
I thought so.
Já jsem si to myslel.
Ivuska told me to practice for when you're dying.
Ivuška říkala, že to mám trénovat, až budeš umírat.
She's a good girl.
Je to hodná holka.
She is.
To jo.
Isn't she?
Co není?
And Marcela is a cow.
A Marcela je kráva.
There we go, you're finally talking normally.
No už jsem si říkal, konečně mluvíš normálně.
Don't talk about Marcelka like that!
A takhle o Marcelce nemluv!
Do you know what she's doing for us?
Víš, co ještě pro nás dělá?
As soon as I say what I think, you chew me out!
Co co, začnu říkat, co si myslím, hned mě zprdneš!
Are you saying I can't do it?
Říkáš, že to nezvládnu?
How am I supposed to talk?
Jak mám mluvit?
You can't.
Nezvládneš.
You can.
Zvládneš.
Tomorrow I'd be laughing at you.
Zítra bych z vás měla prdel.
But today you're making me emotional!
Ale dneska mě dojímáte!
Simona!
Simono!
Don't screw this up now.
Tak teď se neposraň.
Yes, I'll have a shot.
Ano, dám si panáka.
Radim Obvod, lyrics, Rene Relem.
Radim Obvod, text, René Relem.
But did you know that besides writing songs they also designed factories?
Ale to víte, že kromě psaní písniček také projektovali továrny?
Now I'm going to get personal.
No, já teď budu osobní.
You know, I've been ironing a lot lately.
Víte, já jsem v poslední době hodně žehlil.
And I realized that life isn't a standing lemonade.
A přišel jsem na to, že život není stojáčkový limonádka.
And in these moments what matters is whether your loved ones care about you and you care about them.
A v těchto chvílích záleží na tom, jestli vašim blízkým záleží na vás a vám záleží na nich.
I can't believe it.
To se mi nechce věřit.
And I do care about my loved ones.
No a mně na mých blízkých záleží.
That's why I wrote them a song.
Proto jsem jim napsal písničku.
Those are pellets.
To jsou diabolky.
I'll take the money then.
Tak si dám ty peníze.
Handbag, Cinderella, little bottom.
Kabelka, popelka, prdelka.
What's so damn hard about that?
Co je na tom tak těžkýho sakra?
I'll definitely come.
Určitě přijedu.
Goodbye.
Nashledanou.
So?
Tak co?
Wonderful.
Krásně.
Terrible.
Příšerně.
Thanks.
Dík.
How are you feeling, Dad?
Jak ti je, tati?
Wonderful.
Krásně.
Awesome, everything back to normal?
Bezvaďka, je všechno při starým?
No, no.
Ne, ne.
Marcelka is setting up more gigs for me.
Marcelka mi sežene další vystoupení.
Mambo, keep an eye on me.
Mambo, dejte si na mě majstáka.
I know where the air rifle is now.
Už vím, kde je vzduchovka.
I stoke up at the station of longing, from the warmth of your embrace, I ride north, I'm no longer with you.
Topím se ve stanici touhy, z tepla tvýho náručí, jezdím na sever, už u tebe nejsem.
It's a lonely and long road, only the disco ball points the way with its head.
Je to cesta osamělá a dlouhá, jen disko koulením hlavou ukazuje směr.
You ask where I am, I travel around playing gigs and I miss your laughter.
Ptáš se kde jsem, jezdím hrát po městech a chybí mi tvůj smích.
I hope you'll believe that all these decibels mean nothing, I'd give everything I had just so you'd know.
Snad mi uvěříš, že to neznamená nic decibelů, dal bych všechno co jsem měl, abys věděl.
That it breeds anger for you.
Že to pro tebe rodí zlost.